Šta je novo u programu za čitanje knjiga na Android telefonima Reč po reč 10.0?

1. Sada se aplikacija lepo prikazuje u traci sa obaveštenjima, pa reprodukcija kreće čim krenemo na aplikaciju iz obaveštenja.
2. Aplikacija više ne čita one čudne znake, razne kuke i kvake, zvane hijeroglifi. :)
3. Sada je pored dugmeta play pauza, i dugme nazad prikazano u svim situacijama, pa i kada su sve druge kontrole sakrivene.
4. Kad dugo pritisnemo prečicu Reč po reč na početnom ekranu, kao ono kad dobijamo opcije za razne radnje, imamo i mogućnost nastavka i pauziranja čitanja. To znači da ne moramo ulaziti direktno u poslednju knjigu.
5. Dug pritisak na dugme Dodaj dokument proverava da li smo propustili da damo neku dozvolu. Praktično, ako smo nešto slučajno preskočili.
6. Dug pritisak na Opcije na glavnom ekranu programa od sada daje statističke podatke. Govori nam za sve dokumente zajedno: koliko smo pročitali, koliko je ukupno preostalo, koliko smo se najduže zadržali u jednoj knjizi ili dokumentu, i koliko ukupno ima dokumenata.
7. Dug pritisak na dugme Izlaz očitava stanje povezivanja sa dodatnim Bluetooth uređajima, i nudi nam ručno povezivanje, opet za slučaj da nešto automatski nije uspelo.
8. U podešavanja je dodat uvoz i izvoz podešavanja. Korisno kada menjamo telefon, a instalirali smo iste glasove kao i ranije.
9. Konačno popravljen rad sa fizičkim tasterima na Bluetooth uređajima, kao i pauziranje i nastavak čitanja sa klasičnim Bluetooth slušalicama na dodir.
10. I meni najbitnije, sad dva prsta napokon pauziraju i nastavljaju čitanje.
11. Pošto smo omogućili pauzu i nastavak čitanja sa dva prsta, više nema potrebe za sto načina ove i one pauze, tj. za drmanjem telefona zbog pauze i nastavka. Zato sada drmanje telefona, ako ga uključimo u podešavanjima, produžava tajmer, kao u smart audio book playeru.
12. Umesto produžetka tajmera, na tom dugmetu imamo automatsko listanje dokumenta. Biramo: po stranicama, oznakama, minutima ili poglavljima ako ih ima. Biramo unapred ili unazad. Listanje zaustavljamo dugmetom play-pauza.
13. Sitne popravke oko zvuka dugmadi, tajmera i automatskog listanja dokumenta.
